Selamat datang kembali.
Mari kita lanjutkan dengan bintang keamanan kita dan berbicara tentang rahasia kode dan dengan rahasia kode.
Sebenarnya cukup sederhana.
Ada dua hal utama yang ingin kita fokuskan.
Variabel lingkungan dan riwayat komit.
Mari kita lihat kedua yang saya miliki di sini, teman-teman robo kita.
Tidak ada yang terlalu gila.
Tua sama tua.
Ada beberapa kali di aplikasi kami di mana kami memiliki informasi penting yang mungkin ingin kami sembunyikan.
Misalnya kadang-kadang kita memiliki kunci API seperti yang kita lakukan di aplikasi otak cerdas dengan API klarifikasi
bahwa API memungkinkan kita mengirim permintaan HTP untuk mengklarifikasi dan mengklarifikasi agar mereka merespons kita.
Ada juga saat-saat di mana kita mungkin ingin terhubung ke database dan kita memerlukan kata
sandi dan pengguna dan mungkin ada rahasia lain yang ingin kita miliki.
Atau mungkin bahkan kita hanya perlu memiliki variabel tambahan.
Apa yang kita sebut variabel lingkungan dalam tujuan pengembangan kita.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana ini akan bekerja di roba Perancis misalnya di luar kotak dengan
membuat kembali bertindak kita memiliki akses untuk mari kita konsol login proses ini dot dan dot node
dan variabel.
Dan ini mengatakan dalam proses ini bahwa kita sedang berjalan.
Beri saya node variabel lingkungan.
Dan dari mana asalnya.
Ini hanya default yang ditetapkan oleh Crais up.
Jika saya menyimpan ini dan kembali dan mari kita lihat kontra kita. Kami memiliki logger kami, tetapi kami melihat bahwa kami
memiliki R log di sini devolvement dan ini dilakukan secara default karena secara internal aplikasi re-bertindak Cray memberi
kita versi simpul M dan ketika kita menjalankan ini dikatakan ah kita sedang menjalankan devolvement mari mengatur
aplikasi sehingga lebih baik untuk tujuan devolvement ketika kita benar-benar menjalankan NPM run build old
mengubah lingkungan note ini menjadi produksi sehingga bisa dikatakan OK ini untuk produksi bukan untuk devolvement.
Saya akan meminimalkan kode saya akan melakukan semua optimasi ini menggunakan perpustakaan yang dioptimalkan untuk
produksi dan melakukan semua hal ini.
Jadi variabel lingkungan berguna misalnya saya bisa mengatakan bahwa jika lingkungan simpul adalah produksi.
Saya ingin menambahkan Google Analytics misalnya, saya kira katakan jika Ya jika proses no-God dan panggilan produksi maka di blok ini kita bisa mengatakan
menjalankan Google Analytics atau apa pun yang kita
inginkan dan Anda akan melihat banyak tetapi mari kita kembali ke keamanan di
sini .
Kami sekarang memiliki cara untuk menyuntikkan variabel ke dalam aplikasi ini dari dunia luar dari lingkungan.
Dan dengan melakukan itu kita dapat menyuntikkan kata sandi basis data kata sandi nama pengguna dan kunci API atau bahkan variabel yang mungkin kita
perlukan dari lingkungan agar aplikasi kita berfungsi.
Dan cara kita bisa melakukan ini dengan membuat bereaksi dan jangan khawatir. Saya
akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukannya di luar CCRI bereaksi juga untuk membuat titik dan 5 dan file loop.
Jadi kita memang titik akhir
dan saya sebenarnya sudah membuat satu di sini.
Dan dalam file-M ini saya dapat menambahkan apa pun yang saya inginkan dengan satu syarat.
Kita harus menambahkan aplikasi bertindak ulang Prefek dan setelah ini saya bisa mengatakan apa pun yang saya inginkan.
Jadi misalkan say sama dengan tinggi.
Tidak ada kutipan di sini sebagaimana adanya.
Simpan seperti itu.
Dan sekarang mari kita salin ini.
Dan sekarang Konsole masuk proses berpikir jika aplikasi bertindak kembali menyapa.
Kecuali kita tidak perlu yang sama dengan sekarang karena itu variabel.
Dan saya akan mengatakan Anda mungkin perlu me-restart server agar ini berfungsi sehingga kami tidak menjalankan NPM mulai lagi.
Mari kita tunggu sampai memuat.
Dan jika saya gulir dengan baik, saya mungkin harus menyimpan ini dulu.
Saya konyol.
Mari kita jalankan kembali NPM mulai lagi.
Ya, gunakan port yang berbeda dan
lihat itu.
Saya menjadi tinggi.
Jadi dengan menggunakan ini saya dapat menambahkan kata sandi dengan aman ke aplikasi saya.
Sebagai contoh, izinkan saya menunjukkan Anda mendapatkan bantuan.
Jika kita pergi ke proyek
otak
cerdas, mari kita kembali ke API meningkatkan otak Smar dan di sini jika saya masuk ke gambar controller Anda melihat bagaimana
saya memiliki kunci API di sini sebagai kunci API Anda di sini.
Yah saya tidak ingin berkomitmen atau menunjukkan kepada publik kunci API saya untuk klarifikasi karena katakanlah Anda membayar untuk
API itu.
Yah Anda tidak ingin ada orang yang memiliki akses ke sana karena jika mereka melakukannya maka siapa pun dapat
mengakses dan menggunakan jumlah klarifikasi Anda di sini.
Saya bisa melakukan proses.
Siapkan kunci API Anda di sini dan kemudian setiap kali saya mengunduh aplikasi ini, saya memiliki file M-dot saya dan yang
sudah memiliki kata sandi dan kunci saya sudah diatur dan saya hanya dapat menjalankannya dan begitulah cara perusahaan
biasanya menyebarkan mereka menggunakan aplikasi dengan memiliki proses pemikiran Ampe dot semacam kunci variabel dan setiap tempat
di mana mereka menyebarkan mereka memiliki file lingkungan yang dirahasiakan sepenuhnya.
Ingat sebagian besar waktu, ini adalah rahasia yang Anda tidak ingin dunia tahu.
Jadi kadang-kadang Anda melihat Dot private folder yang memiliki semua variabel lingkungan Anda untuk pementasan produksi
lingkungan lokal dan berbeda.
Idenya adalah untuk menjaga rahasia ini.
Sekarang ini.
Dan jika itu datang dengan Crais bereaksi sebenarnya adalah paket NAPM yang dapat digunakan siapa pun.
Dan di balik kapnya paket ini digunakan oleh Create react up.
Tetapi bahkan jika Anda tidak menjalankan, buat reaksi.
Anda cukup menggunakannya dengan menginstal NPM.
Dan mereka memiliki dokumentasi yang cukup bagus.
Anda dapat melihat di sini untuk kata sandi pengguna DB dan host saya dapat menggunakan ini.
Dan sekarang saya bisa menggunakan proses berpikir Ampe DOB D-B kata sandi pengguna dan host.
Dan ini adalah cara yang disarankan untuk memastikan aplikasi Anda berjalan dan mengetahui rahasia yang tidak boleh dibagikan dengan siapa
pun dengan cara yang aman.
Sekarang itu adalah variabel lingkungan.
Dan saya ingin menunjukkan kepada Anda sesuatu yang menarik dan ini sesuatu yang harus mereka perhatikan.
Dapatkan hub memiliki riwayat komit apakah Anda menghapus komentar Anda atau apa pun yang Anda
akan selalu memiliki riwayat komit ini sehingga Anda tidak akan pernah ingin memasang file rahasia Anda untuk mendapatkan bantuan karena itu
bersifat publik.
Jadi selalu gunakan anjing.
Abaikan file atau jangan pernah pernah melakukan kata sandi atau kunci API dan komit riwayat.
Biarkan saya menunjukkan mengapa.
Jika Anda pergi untuk mendapatkan bantuan pencarian di sini dan lagi bertanggung jawab dengan pengetahuan ini.
Jangan menggunakannya untuk alasan jahat yang berarti alasan buruk.
Tetapi jika saya mengetikkan hapus Ru. Ayo coba lagi.
Hapus kata sandi tekan enter dan saya pergi untuk komit.
Oh dan ini sedang dalam pencarian saya, tetapi mari kita kembali ke repositori repositori ke situs utama kami
dan coba lagi.
Hapus kata sandi dan pergi
untuk komit.
Saya memiliki 38 juta komitmen yang dimiliki.
Mari kita pergi ke komentar di sini.
Tiga ratus delapan puluh sembilan ribu komit yang telah menghapus perang kata sandi dan jadi saya sekarang melihat di mana
orang-orang telah menghapus kata sandi basis
data mereka dan ini adalah untuk dilihat semua orang.
Itu tidak terlalu bagus.
Sekali lagi gunakan ini secara bertanggung jawab.
Ini hanya demonstrasi untuk menunjukkan bahwa Anda tidak pernah melakukan apa pun untuk mendapatkan Hobb.
Itu rahasia dan jika Anda melakukannya secara tidak sengaja karena hasil ini akan ada di sana, Anda harus
mengubah rahasia kata sandi Anda apa pun itu.
Dan begitulah.
Rahasia kode.
Hati-hati dengan mereka.
Sembunyikan mereka.
Lindungi mereka.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.